'Aku akan mengoleskan pasta
kunyit ini pada Anushka sekarang.'
'Ini pasta kunyit yang
dioleskan pada Shubham.'
'Segera ambil
tindakan, Petugas.'
“Kita tidak punya banyak waktu.”
'Tn.  Pertandingan Sanjay dan
Shubham akan berakhir hari ini.'
'Luar biasa!
Sepertinya pekerjaan kita sudah selesai.'
'Apa yang terjadi, Tuan Sen?
Apakah kamu siap menjadi pengantin pria?'
'Pihu, apa yang akan aku
lakukan sangat berisiko.'
Hei.. Jangan malu-malu.
Bibi memasak dengan sangat baik.
Anda harus mencicipinya.  Duduk!
Kemarilah.
Apa yang terjadi disini?
Apa yang sedang kamu lakukan?
Jangan lakukan ini.
- Apa yang telah terjadi?
Mengapa membuang begitu banyak makanan?
Lebih baik dia memakannya, kan?
Pihu, aku benar-benar tidak tertarik
mengetahui apa yang kamu lakukan.
Demi Tuhan, ingatlah satu hal.
Anushka harus menikah hari ini.
Mousumi, ayo ambil air.
Ya ayo berangkat..
Anushka pasti akan menikah
tapi hanya untuk
orang yang dicintainya.
Apa yang terjadi, Ritwik?
Anda harus mengikuti ritualnya.
Tidak..
Anda tidak akan mengatakan apa pun.
Ayo, buka mulutmu.
Buka mulutmu.  - Ayo..
Buka mulutmu.
'Apa sebenarnya yang
kakak ingin lakukan?'
Sayang!
Sayang, apa yang
terjadi pagi-pagi?
Ada apa dengan kebisingan itu?
Saya terbangun karena ini.
Priyanka, bicaralah dengan lembut.
Ritual sedang berlangsung.
'Kukira Anushka dan
Shubham akan menikah.'
'Lalu kenapa Pihu melakukan
ritual bersama Ritwik?'
'Oh!  Aku mengerti sekarang.'
'Pihu ingin Anushka
menikahi Ritwik'
'agar dia menjadi
menantu keluarga Sen.'
'Tidak..
Aku tidak akan membiarkan itu terjadi.'
Tolong jangan beritahu
paman apapun.. Dia benar.
Dia berkata
banyak hal tentang
gelangku juga.
Dia mengatakan kepadaku bahwa aku tidak
seharusnya hidup seperti wanita yang sudah menikah
dan itulah sebabnya, aku
tidak bisa menahan diri.
Aku sangat kesal, Nenek.
Tidak perlu memaksakan diri.
Anda sudah melupakan
dia untuk selamanya, bukan?
Dan Anda bisa melepas gelangnya
kapan pun Anda mau.
Tapi Somraj seharusnya tidak
berbicara kepadamu seperti ini.
Kenapa aku masih hidup, Nek?
Aku berharap aku mati
bersama orang tuaku..
Tidak, Rusha.
Jangan berkata seperti itu, sayang.
Kamu tahu betapa Rishi
mencintaimu, bukan?
Bahkan Pihu sangat mencintaimu!
Kamu tahu itu.
Mereka bisa mengorbankan hidup mereka
untuk melihatmu bahagia.
Meskipun mengetahui hal ini, mengapa
kamu mengatakan hal seperti itu?
Kasus Soumen akan
disidangkan di pengadilan hari ini.
Dia akan dihukum
atas tindakannya.
Lupakan masa lalu, Rusha.
Aku tidak ingin mendengar
namanya lagi darimu!
saya yakin
suatu saat kamu juga akan
menemukan orang yang tepat.
Dan dia akan datang
hanya untukmu.
Dia tidak akan memiliki motif egois.
Dia akan benar-benar mencintaimu.
Saya yakin tentang hal itu.
- Nenek..
Apa yang sedang kalian lakukan?
Bagaimana hal ini dapat membantu?
Saya tidak mengerti
mengapa Anda banyak bicara!
Anda sangat bersemangat
untuk menikahi Anushka.
Mengapa kamu bersikap
seperti ini sekarang?
Apa yang kuinginkan
tidak penting saat ini, Soumi.
Aku ingin menghabiskan
hidupku bersama Anushka
tapi dia tidak mau
menikah denganku.
Bagaimana Anda tahu bahwa?
- Kenapa dia mengatakan itu?
Karena aku berbicara
dengannya kemarin.
Dia sangat senang dengan Shubham
dan dia berpikir bahwa dia
akan selalu membuatnya bahagia.
Oleh karena itu, dia tidak
ingin menikah denganku.
Jadi tidak ada gunanya
melakukan semua ini.
Dia tidak ingin kita
melakukan apa pun.
Tidak ada gunanya memaksanya.
Kenapa kalian melakukan ini?
Ritwik..
- Saya tidak mengerti.
Tidak ada orang yang lebih baik dariku
yang tahu apa yang dia inginkan, Ritwik.
Saya saudara perempuannya.
Dia tidak mengungkapkan apa pun
tapi aku tahu apa yang dia inginkan.
Percaya saya.
Dia mencintai Anda.
Dan dia akan menikah
hanya denganmu.
Kakak ipar, aku berbicara dengannya..
- Ayo!  Hentikan sekarang juga.
Kakak ipar, kemarilah.
Saya akan mengoleskan pasta
kunyit ini ke Anushka sekarang.
'Jadi begitu!
Jadi inilah rencana mereka.'
'Pihu berencana melakukan ini dengan
membuat semua orang tidak tahu apa-apa.'
'Selama aku masih hidup,
kamu tidak akan sukses.'
'Tunggu dan lihat, bagaimana
aku memberimu pelajaran.'
Ayo cepat.
- Waktu yang baik telah dimulai.
Ya kamu benar.  - Ayo cepat.
Saya telah meminta Pihu
untuk mengambilkan pasta kunyit
yang diterapkan pada Shubham.
Aku ingin tahu di mana dia berada.
Datang, Bibi!
Soumi, sembunyikan ini di suatu tempat.
Hati-hati.
Tidak seorang pun boleh mengetahuinya.
- Oke, Kakak Ipar.
Tunggu sebentar, Bu.
Ini pasta kunyit yang
dioleskan pada Shubham.
Gadis ini terus mengganggu kita.
Kenapa dia datang ke sini?
'Biarkan aku melihat bagaimana
kamu melakukan ritual itu'
'dengan pasta kunyit yang
kamu oleskan pada Ritwik.'
Wanita jahat ini akan
menghancurkan segalanya.
Aku telah merencanakan
ini dengan susah payah.
Apa yang saya lakukan sekarang?
Ayo, bangun.
Apa ini?
Upacara kunyit Priyanka
telah dilakukan di sini!
Apa yang telah kamu lakukan, Priyanka?
Kamu tidak menunggu sayangmu
dan mengoleskan pasta kunyit
yang dioleskan pada Shubham?
TIDAK!  Tidak.. Tidak mungkin..
Anda suka ikut campur, bukan?
Sekarang ambil iklan
mangkuknya, beritahu semua orang..
'Ini pasta kunyit yang
dioleskan pada Shubham.'
Pergi dan beritahu mereka..
Pihu!  Apa yang dia katakan?
Bukankah ini pasta kunyit
yang dioleskan pada Shubham?
Lupakan apa pun yang dia katakan, Bibi!
Dia adalah ratu drama.
Dia lupa apa yang
seharusnya dia katakan.
Ya Bu.
Dia tinggal di luar negeri.
Bagaimana dia bisa tahu
tentang ritual Bengali kami?
Dia suka ikut campur
dalam urusan semua orang.
Ya Bu.  Lupakan.
Bagus dia pergi dari sini.
Pihu, kemarilah.
Mengapa Priyanka menyebut
Rishi sebagai sayang?
Anda mengatakan kepada saya
bahwa dia adalah putri Tuan Jodhajit.
Bibi, lupakan saja.
Dia adalah orang yang melekat.
Kami tidak memberitahunya apa
pun karena dia adalah putrinya.
Jangan khawatir.
Pihu, hati-hati.
Jangan melakukan sesuatu
karena dia akan menyusahkanmu.
Tuan Jodhajit membantu
Rishi dalam bisnisnya.
Bagaimana jika dia berubah pikiran?
Saya tidak suka gadis ini.
Jangan khawatir, Bibi.
Saya selalu mengawasinya.
Oke?
Bibi, aku ingin
memberitahumu banyak hal.
Tapi tidak sekarang.
Aku akan memberitahumu nanti.
Begitu Anushka menikah, aku akan
menceritakan semuanya padamu.
Ayo pergi sekarang.  Tidak ada gunanya
membuang-buang waktu sekarang.
Oleskan pasta kunyit ke Anushka.
Kami akan mengoleskan
pasta kunyit pengantin pria
ke Anushka hari ini.
Aku tidak akan
membiarkanmu, Pihu.
Saya akan memberitahu semua orang
bahwa Anda berencana
menikahkan Ritwik dan Anushka.
Biarkan saya melihat bagaimana
Anda berhasil dalam perencanaan Anda.
Priyanka!  Kemana kamu pergi?
Sayang, Pihu curang.
Shubham dan
Anushka akan menikah.
Dia seharusnya mendapatkan
pasta kunyit yang dikirim ke Shubham
tapi lihat apa yang terjadi di sini.
Dia mendapatkan pasta kunyit
yang dia oleskan pada Ritwik!
Oleh karena itu, saya memutuskan untuk
memberi tahu semua orang tentang hal itu.
Tidak, Priyanka!
Jangan berani-berani melakukan ini!
Anda tidak akan pergi ke mana pun
atau memberi tahu mereka apa pun.
Sayang, apakah kamu
mendukung semua ini?
Apakah Anda akan mendukung Pihu?
Anda salah paham.
Saya hanya mendukung Anda.
Apa?  Lalu kenapa kamu
tidak memberitahu semua orang
bahwa Pihu berbohong kepada
mereka dan menyembunyikan mereka.
Mengapa Anda peduli
dengan apa yang dia lakukan?
Biarkan dia melakukannya!
Lihat, Priyanka.
Tahukah Anda apa yang harus Anda lakukan
agar dia tidak menghalangi kita?
Apa yang harus aku lakukan, sayang?
Anda harus menurutinya
dan lakukan saja apa yang dia katakan.
Apakah saya jelas, Priyanka?
Agar dia mempercayaimu..
Anda harus memenangkan kepercayaannya.
Dengar, jangan coba-coba menghentikannya.
Jika kamu melakukannya, dia
akan menjadi lebih berbahaya.
Dia bisa melakukan apa saja
untuk melaksanakan rencananya.
Ya!  Dan ngomong-ngomong
mengapa kamu peduli dengan
siapa yang akan dinikahi Anushka?
Priyanka, dengarkan
aku baik-baik.
Tinggalkan dia sendiri.  Biarkan
dia melakukan apa yang dia inginkan.
Jangan mencoba menghentikannya.
Jika dia kesal, ingatlah ini.
Dia tidak akan membiarkan kita
menikah dengan cara apa pun.
Jadi saya harap Anda
memahami betapa kuatnya timnya.
Bisakah kamu melihat?
Anda tidak akan membiarkan dia
mengambil keuntungan dari hal ini, bukan?
Tidak.. Tidak, sayang.
Aku mencintaimu dan aku ingin
menghabiskan sisa hidupku bersamamu.
Ayahku sudah membuat pengaturan
untuk pernikahan kita, kau tahu.
Tepat.
Jika kamu ingin kita menikah
kamu harus menjadikan
musuhmu sebagai sahabatmu.
Untuk melaksanakan rencana Anda
kamu pasti orang yang
baik di matanya, Priyanka.
Anda benar.. Anda benar sekali!
Mengapa saya peduli dengan
siapa yang akan dinikahi Anushka?
Saya tidak akan melawannya sekarang.
Agar dia pun tidak berbalik
melawan kita nantinya.
Tepat!
Persetan dengan mereka!
Pihu benar.
Priyanka sungguh bodoh.
Pihu!
Saya juga ingin memainkan permainan ini.
Bisakah saya bergabung dengan kalian?
Ini menyenangkan!
Tentu, Priyanka.  Tunggu.
Tante!  Priyanka
akan segera menikah.
Bisakah kamu mengoleskan
pasta kunyit padanya?
A-aku sedang membicarakan tentang..
Sayang!
Pak Sen yang merupakan
pemilik RS Enterprises
telah memberikan Rs.  10 lakh
untuk anggota serikat pekerja
untuk mengubah istana
Kohinoor menjadi resor.
Uang itu dicuri dari rumah
kami pada malam hari
dan kamu tidak
melakukan apa-apa?
Bu, penyelidikan kami
sedang berlangsung.
Tunjukkan padaku filenya.
- Aku tidak bisa melakukan itu.
Ini bersifat rahasia.
- 'Aku bisa melihatnya, bukan?'
Saya Rishi Sen,
pemilik RS Enterprises.
Uang saya dicuri.
Oleh karena itu, saya berhak mengetahuinya
mengapa, bagaimana dan
siapa yang mencuri uang saya.
Anda harus menceritakan
semuanya kepada saya.
Jika Anda tidak melakukan
penyelidikan dengan benar
Saya akan terpaksa
memberi tahu stasiun atas.
T-Tidak, Pak.. Para senior
telah melakukan penyelidikan.
Saya telah memberikan semua
informasi kepada Tuan Somraj.
Tunggu sebentar, saya akan
mengambil filenya.  Silahkan duduk..
Ini filenya, Pak.
Ada pernikahan yang sedang berlangsung
di rumah tapi kami harus datang ke sini
untuk menemukan kebenaran.
Menurut Anda siapa
dalang di balik semua ini?
Kami pikir Gautam
berada di balik semua ini.
Apakah Anda mengisyaratkan
asisten Soumen?
Ya pak.
'Kenapa aku merasa seperti Gautam'
'ada di sini untuk menyerang Shalini?'
'Ada banyak laki-laki tapi
aku ingat melihat Gautam.'
"Dan kemudian dia menghilang."
Hari dimana uang itu dicuri
dari rumah Tuan Paritosh
seorang penjaga malam melihat
Gautam dan teman-temannya
melarikan diri dari sana.
Semuanya sudah jelas
sekarang, Pak Senator.
Saya mengerti semuanya.
Bagaimana itu?
Saat kakak ipar berencana
menyerangmu di Brishti Bari
dia terpaksa memberi kami uang
yang dimaksudkan untuk istana.
Untuk membuktikan dia tidak bersalah
dia menyalahkan Gautam
dan menangkapnya.
Ya saya ingat.
- Kemudian Gautam melarikan diri
dari polisi.
Kami menghubungi kakak
iparnya dan dia tidak bisa keluar.
Dia berhenti menghasilkan uang
tapi Shalini terus-menerus
berusaha mendapatkan uang darinya.
Kakak ipar tahu
bahwa anggota serikat pekerja
belum mendapatkan uangnya.
Dia tahu bahwa paman saya
menyimpan uang itu di rumahnya.
Dia menyuruh Gautam mencuri
uang itu dengan sangat cerdik.
Aku mendapatkan
segalanya sekarang, Pihu.
Soumen terus melakukan
kejahatan satu demi satu.
Kasusnya akan disidangkan
di pengadilan hari ini
dan saya akan meminta pengacara
saya untuk mengajukan kasus yang kuat
bahwa tidak ada yang bisa
menyelamatkannya dari hukuman.
Tapi aku mengkhawatirkan
hal lain, Pihu.
Apa itu?
Apa yang harus dilakukan Soumen
dengan Sanjay dan Shubham?
Itu yang perlu kita
cari tahu, Pak Senator.
Saya memiliki perasaan yang kuat.
Paman jatuh sakit dan
Sanjay tiba-tiba datang ke sini
tidak mungkin suatu kebetulan.
Pencurian ini dan
pernikahan Anushka ..
Saya yakin ada hubungan
antara kedua hal ini.
M-Tuan.  Sen, SIM.  - Ya..
Petugas, tolong periksa ini.
Petugas, Anda tidak
melakukan hal yang benar
dengan menyembunyikan
informasi penting dari Tuan Senator.
Kesalahan Anda bisa
sangat merugikan kami.
Kehidupan saudara laki-laki Pak
Sen dan saudara perempuan saya
bisa saja hancur.
Anda harus menemukan kebenaran
untuk menyelamatkan hidup mereka.
Ambil tindakan cepat, Petugas.
Kami tidak punya banyak waktu.
Permainan Tuan Sanjay dan
Shubham akan berakhir hari ini.
Nyonya Sen, Anda benar!
Daftar penumpang bus
dari Jharkhand ke Brishti Bari
telah disebutkan nama mereka.
Sanjay Das dan Shubham Das.
Lihat ini.
Mereka datang dengan bus?
Artinya, kami benar.
Di manakah lokasi Pihu?  Saya memintanya
untuk membantu Anushka bersiap-siap.
Saya tidak melihatnya di sekitar.
Kemana dia pergi?
Dia pasti sedang
keluar untuk bekerja.
Jangan khawatir.
Dia akan segera kembali.
Saya di sini, kan?
Aku akan menatanya dengan indah.
Aku akan mendandaninya dengan
sangat bagus sehingga kakak..
Maksudku, calon suaminya
tidak akan bisa mengalihkan
pandangan darinya.
Jangan marah, Anushka.
Percayalah pada kami.
Kakak akan..
- Aku sedang tidak enak badan, Tani.
Tolong, aku ingin sendirian
untuk sementara waktu.
Baiklah, Anushka.  saya di luar.
Jika kamu membutuhkan
sesuatu beri tahu aku.
Pak Sen, kita harus
pergi ke halte bus.
Saya kenal Pak Ramu yang
merupakan seorang tukang becak.
Dia mengenalku.
Dia akan membantu kita.
Ayo pergi ke sana dan cari tahu
ke mana mereka pergi
setelah turun dari bus.
Mereka pasti menyewa
becak setelah turun dari bus.
Kita perlu mencari tahu ke mana
tepatnya mereka pergi dari sana.
Pihu, kita tidak punya waktu!
Pernikahan akan
segera dilangsungkan.
Sebelum mengetahui semua ini, kita
harus menghentikan pernikahannya!
Kamu berbohong, Anushka.
Kamu berbohong.
Anushka, aku tahu
kamu berbohong padaku.
Cinta yang kamu miliki untukku
tidak bisa luput dari perhatian.
Katakan saja padaku sekali saja
bahwa kamu tidak
ingin menikahi Shubham.
Lihat apa yang saya lakukan setelah itu.
- Kamu tidak bisa berbuat apa-apa, Ritwik!
Tidak ada sama sekali.
Anushka, aku tahu kamu
akan menikah dengan Shubham
karena kamu telah
berjanji pada ayahmu.
Ibumu memberitahuku segalanya.
- Apa yang dia katakan padamu?
Dia menjelaskan kepadaku
bahwa tanggung jawab
lebih penting daripada cinta.
Terkadang kita diberi tekanan
untuk mengambil keputusan
yang tidak kita inginkan
dan pernikahan Anda adalah
salah satu keputusannya.
Aku tahu segalanya, Anushka!
Kamu tahu, Anushka
jika seseorang telah
melakukan semua ini untukku
Saya akan mengorbankan
hidup saya untuknya.
Tapi aku tidak bisa melihatmu
dengan orang lain, Anushka.
Lupakan semua ini.
Katakan sesuatu padaku.
Bukankah cinta kami memiliki
nilai apa pun dalam hidupmu?
Impian dan keinginan kita..
Apakah kamu akan melupakan semuanya?
Hidup tidak berjalan
sesuai keinginan kita, Ritwik.
Kita perlu melakukan banyak pengorbanan.
Sa.. Pengorbanan?
Apakah Anda ingin mengorbankan
hidup Anda?  Baiklah, aku akan pergi
tapi beritahu aku sesuatu.
Apakah kamu bisa hidup
dengan Shubham mengetahui
betapa aku mencintaimu!
Dan aku melakukan semua ini untukmu!
Beri tahu saya.
Maukah kamu menghabiskan
sisa hidupmu bersama Shubham?
Itu tidak mungkin, Anushka!
Anda mungkin menikah
dengannya di bawah tekanan
tapi kamu tidak akan
bisa mencintainya.
Anda mungkin menikah dengannya
tapi kamu akan selalu mencintaiku.
Dan jika kamu mencintaiku
kenapa kamu menikah dengannya?
Hanya aku yang bisa
membuatmu bahagia, Anushka..
Tidak ada yang bisa
mencintaimu lebih dari aku.
Tidak ada seorang pun!
Tolong, percayalah padaku.
Anda salah, Ritwik.
Saya akan bahagia setelah
menikah dengan Shubham.
Dia akan membuatku bahagia.
Memberitahu apa?
Anda harus melupakan saya
dan memulai hidup baru.
Aku mungkin akan melupakanmu sekali ini
tapi bisakah kamu melupakanku?
Anushka.
Pengantin pria ada di sini.
Pendeta memanggilmu.
Lupakan semuanya dan
datanglah ke panggung pernikahan.
Pihu ada di sana!
Kapan dia mengatur prosesinya?
Hai!  Apa yang telah kau lakukan?
Kamu merusak sherwani mahalku!
Oh tidak!  - Oh tidak!
Ada apa disana?
Ayah, lihat apa yang
terjadi pada sherwani-ku!
Bagaimana saya akan duduk di
panggung pernikahan sekarang?
Ada apa, Shubham?
Kenapa kamu berteriak seperti ini?
Apakah menurut Anda kami melakukan ini dengan sengaja?
- Santai.
Kami menari dan ini
terjadi.  Hanya itu saja.
Dengar, tidak apa-apa.  - Tepat!
Nodanya bisa dihilangkan.  - Ya!
Waktu yang
menguntungkan hampir habis
dan lihat apa yang
telah kalian lakukan.
Bibi, kami calon
ipar Shubham, kan?
Kami berhak bersenang-senang.
Bukankah begitu, Pak?
Dia benar sekali.  - Ya.
Jika kita terus berbicara seperti ini
kita akhirnya akan membuang-buang waktu.
Shubham, dengarkan.
Ikutlah dengan kami.
Kami akan menghilangkan nodanya.
Soumi, bawa dia cepat!
- Ya.  - Ritwik.  - Ya.
Lakukan sesuatu.
- Ya.. Coba kulihat..
Saya dapat dengan mudah membersihkannya.  Jangan khawatir.
- Tepat!
Ayo pergi, aku akan membersihkannya.
- Ayo pergi..
Kami akan ikut.
- Bawa dia bersamamu.
Apa yang harus saya lakukan?
- Jangan khawatir dengan nodanya.
Namaku Soumi Sen dan
aku bisa melakukan sihir.
Saya bisa menghilangkan noda yang
paling membandel.  Ini hanya saus.
Ya Tuhan!  Ini..
- Aku bisa menghapusnya.
Katakan sesuatu, Saudaraku.
- Shubham, dengarkan.  - Ya.
Jangan buang waktu untuk berbicara
karena kita sudah terlambat.
Jadi, lepaskan sherwaninya.
- Lepaskan tutup kepala juga.
Tidak.. Jangan
melepasnya di depan kami.
Ya Tuhan!
- Ya, kamu bisa pergi ke sana.
Aku memberitahumu lagi.
- Bicaralah dengan lembut.
Ini tidak benar.
- Bicaralah dengan lembut!
Kita harus memberitahu Anushka terlebih dahulu.
Kalau dia tahu, dia
akan membentakku.
Ingat apa yang kakak ipar katakan pada kita?
- Apa?
Dia mengatakan bahwa Anda harus
melakukan ini bagaimanapun caranya.
Jika kamu tidak melakukan ini hari ini,
kamu akan kehilangan Anushka selamanya.
Ini dia.
Anda dapat mengambil ini.
- Oke, aku akan membersihkannya untukmu.
Aku ingin tahu apa itu.
- Saudaraku, selesaikan tugasnya.
Selesaikan tugasnya?
Apa maksudnya?
Dan apa yang ingin kamu lakukan?
- Tidak ada apa-apa.
Ada saus di sherwanimu..
- Lepaskan.  Tidak perlu membersihkannya.
Aku akan memakai ini dan menikahinya.
- Tidak.. - Lepaskan!
Aku akan membersihkannya untukmu.
- Hai!  saya akan mengaturnya.
Kapan kamu datang ke sini?
Apa yang kamu lakukan?
Saya harus melarikan diri!
- Hai!  Tunggu..
"Aku sudah berpakaian lengkap."
'Tapi Rishi tidak melihatku.'
'Bahkan Pihu
pun tidak terlihat.'
Aku ingin tahu kemana dia pergi.'
'Aku sempat berpikir untuk bertanya
pada Rishi bagaimana penampilanku.'
Siapa ini?
Itu saya.  Pihu.  Buka pintunya.
Apa masalahnya?
Mengapa mereka menutup pintu?
Saya pikir sesuatu yang
mencurigakan sedang terjadi di dalam.
Wow!  Saya pikir pekerjaannya sudah selesai.
Misi berhasil.
Semuanya berjalan baik.
Bagus sekali, teman-teman.
Terima kasih.
- Dia akan melakukan sisanya.
Jadi Pak Sen, siap
jadi pengantin pria?
Pihu, apapun yang akan
kulakukan sangatlah beresiko.
Ada peluang 100
persen untuk tertangkap.
Jadi tolong cepat.
Atau aku akan menikah
untuk kedua kalinya.
Kami bersamamu.
Jadi bebaslah dari ketegangan.
Kita akan menyatukan burung-burung
sejoli dan membuat sejarah.
Apa yang telah terjadi?
Saat yang baik telah berlalu.
Kapan pengantin pria akan tiba?
Kapan ritualnya akan dimulai?
Aku telah mengutus Pihu untuk menjemput
Shubham.  Aku ingin tahu di mana dia ditahan.
Saya tidak tahu apa yang harus dilakukan sekarang.
Aku muak dengan anak ini!
Lalu bagaimana jika sedikit
saus tumpah pada 'sherwani'?
Apa yang lebih penting?
Gaunnya atau pernikahannya?
Aku muak dengan anak ini!
- Mendengarkan.  Jangan khawatir.
Biarkan aku pergi dan melihat apa yang terjadi.
- Ya.  Lanjutkan.
Ini dia, Bibi.
Pengantin pria telah tiba.
Shubham ada di sini.  - Ya.
Pihu, tolong tangani semuanya.
Tidak ada yang salah.
Semuanya tergantung pada Anda.
- Jangan khawatir, Tuan Sen.
Anda bisa mempercayai saya dengan ini.
Tidak ada yang salah.  Ritwik
dan Anushka saling mencintai.
Dan kami akan menyatukan mereka.
Apa yang telah terjadi?  Hati-hati.
Apakah kamu baik-baik saja, Shubham?
'Mengapa Shubham gemetar?
Apakah dia mabuk?
'Aku muak dengan anak ini!'
Sebenarnya pak.. Shubham
tidak bersalah dalam hal ini.
Dengan tutup kepala yang
terpasang, dia kesulitan melihat.
Mungkin itu sebabnya dia tersandung.
Shubham, biarkan aku membantumu.
- Pihu..
Aku sudah lama mengirimmu kembali.
Mengapa penundaan seperti itu?
Apa yang telah terjadi?
Bukankah 'Sherwani' sudah dibersihkan?
Bibi, kalian menelepon, jadi saya tidak
bisa membersihkannya dengan benar.
Selain itu, jam
baik telah berlalu.
Itu sebabnya saya mendapatkannya
tanpa membersihkan gaun itu dengan benar.
Kamu melakukan hal yang benar.
Pendeta itu memanggil mereka.
Ritualnya belum dimulai.
Saat yang baik telah berlalu.
Ya.. Bibi, pengantin prianya ada di sini.
Jadi tidak ada yang perlu dikhawatirkan.
Duduklah, Shubham.
Hari sudah larut.
Biarkan saya membantu Anda.
Bibi, apa yang kamu pikirkan?
Aku merindukan pamanmu.
'Dalam gaun ini, Shubham
terlihat sedikit lebih tinggi.'
Anushka, kamu tidak mengerti.
Dengarkan aku.
Mendengarkan.  Paman tidak tahu
bahwa kamu mencintai orang lain.  Benar?
Dia menyetujui aliansi
ini dengan pemikiran itu
kamu akan bahagia.
Jika dia tahu kamu
menyukai Ritwik
dia tidak akan pernah..
- Tolong!
Tolong hentikan.  Kami tidak akan
membicarakan hal ini sekarang.
Dengan susah payah
Saya telah meyakinkan diri
saya sendiri untuk aliansi ini.
Tolong jangan ganggu saya sekarang.
Lebih dari cinta,
yang penting bagiku
adalah kehormatan orang tuaku
dan janji yang mereka buat.
Pengantin prianya sudah tiba, Suster.
Persiapan pernikahan
sudah selesai.
Mereka menungguku
di altar.  Dan lihat..
Saya siap sebagai pengantin.
Apa yang akan saya katakan di sana?
Bahwa saya tidak menginginkan aliansi ini?
Pernahkah Anda memikirkan
apa yang akan dikatakan orang?
Orang tuaku akan kehilangan muka.
Saya tidak bisa membiarkan hal itu terjadi.
Saudari, jangan hentikan aku hari ini.
Apapun yang ditakdirkan
untuk terjadi, akan terjadi.
Tidak ada yang bisa menghentikannya, Suster.
Dengan susah payah, aku
berhasil meyakinkan diriku sendiri.
Tolong jangan mendorong
saya kembali ke dalam dilema.
Anushka, aku tidak bisa
membiarkanmu hancur.
Tolong dengarkan saya.
Yang duduk di altar..
Anushka, dimana kamu tadi?
Apa yang terjadi, Pihu?
Apakah kamu sedang
bergosip dengan adikmu?
Ritual telah dimulai.
- Pendeta memanggilnya.
Anushka, ayo berangkat.
Jangan tunda lagi.
Tunggu sebentar..
- Sudah terlambat..
Cepatlah sekarang.  - Anushka..
Bagaimana saya menjelaskannya?
Dia tidak mau mendengarkanku.
Aku tidak bisa memberitahunya
bahwa orang yang duduk di altar..
Bagaimana jika dia bereaksi saat
melihatnya?  Ini akan menjadi berantakan.
Hei, pernikahannya sudah dimulai.
Tidak ada yang perlu dikhawatirkan.
Sekarang waktunya
untuk ritual 'Mangal Drishti'.
Singkirkan daun sirih itu
dan lihatlah mempelai pria.
Ayo.  Tunjukkan wajah
Anda kepada pengantin pria.
Ayo.  Dia sedang menunggunya.
Hai..
Tidakkah menurut Anda
Shubham terlihat lebih tinggi?
Ya kamu benar.
Saya pikir itu karena
pengantin wanita lebih pendek.
Kini kedua mempelai
akan saling menatap mata.
Tunjukkan wajahmu, Kakak Ipar!
'Ini untuk perlindungan ganda.'
'Tidak ada yang bisa melihat wajahmu
bahkan setelah kamu melepas tutup kepala.'
'Lari, Anushka!'
'Mengapa Shubham
membuat isyarat seperti itu?'
'Apa yang ingin dia katakan padanya?'
Saya pikir pengantin
pria merasa sangat malu.
Kakak ipar, tolong
lepaskan topengnya.
Ya, Shubham cukup
memperhatikan kebersihannya.
Dia memakai topeng
karena ramai di sini.
Ritual 'Mangal Drishti' selesai.
Gadis ini selalu
melontarkan lelucon.
Sekarang karangan bunga satu sama lain.
'Aku tidak bisa melihat apa pun!
Masalah apa yang sedang saya hadapi?'
Apa itu tadi, Pak Sen?
Anda memberi saya karangan
bunga, bukan Anuskha.
Aku tahu kamu tidak bisa hidup
tanpaku.  Cobalah Mengerti.
Kami mungkin ketahuan
jika Anda melakukan ini.
Maka itu akan menjadi berantakan.
- Pihu, aku tidak memakai kacamata.
Lagi pula, aku tidak bisa melihat
apa pun dengan penutup kepala ini.
Kenapa kamu tidak bisa membantuku?
'Apa yang dia katakan?'
Apa yang terjadi, Anushka?
Karangan bunga untuknya.
Yah.. Shubham
memakai penutup kepala.
Jadi dia tidak dapat melihat apa pun
dan sebagai adik mempelai wanita,
sudah menjadi tugasku untuk membantu.
Begitulah Pihu.  Dia bisa memenangkan
hati orang dalam waktu singkat.
'Itu semua baik-baik saja.'
"Tapi dia ingin
menghentikan pernikahan ini."
'Kenapa dia bersikap
begitu baik pada Shubham?'
“Dia sudah dekat dengannya.”
'Apa masalahnya?'
'Saya tidak mengerti apa
yang sedang dilakukan Pihu.'
'Apakah kamu tidak malu
memanggilku saudara iparmu?'
'Suruh adikmu lari sekarang!'
'Kalau tidak, aku mungkin
akan menikah dengannya.'
Mendengarkan.  Mobilnya ada di luar.
Saat kakak ipar memberi isyarat
bawa Anushka dan lari.  Oke?
- Ya..
Bagaimana jika dia sadar kembali?
- Jangan khawatir.
Kami akan menanganinya.  Pergi saja sekarang.
Saya sangat bersemangat.
Saya hanya melihat ini di film.
Tapi hari ini saya menyaksikannya di sini!
- Dengan lembut..
Bicaralah dengan lembut..
- Kamu akan kawin lari dengan pengantin wanita.
Mudah..
Oh.. Jadi begitu.
Pengantin pria telah tertukar.
Jika Ritwik ada di sini
siapa yang ada di altar pernikahan?
Mengingat apapun yang
dilakukan Pihu sampai sekarang
sepertinya dia ingin Anushka
menikah dengan Ritwik.
Tapi jika Ritwik telah
menahan Shubham di sini
siapa yang menyamar
sebagai pengantin pria di altar?
Oh..
Saya tidak mengerti apa
yang Pihu rencanakan lakukan.
Pak.. Kenapa dibuat video?
Para videografer ada di sini.
Anda hanya bersenang-senang.
Aku belum menyajikan
minuman untukmu.  Ikut denganku.
Kemana saya harus pergi sekarang?
Paman, aku ingin bertanya
apakah kamu mau minum..
Apa yang kamu katakan, Pihu?
Ini adalah pernikahan anakku.
Bagaimana saya bisa melakukan itu?
Tepat!  Ini adalah
pernikahan putramu.
Anda harus menikmati
hari ini dan menari!
Kenapa kamu serius?
- Aku bisa melakukan itu tapi..
Apakah ada pengaturan?
Katakan saja.
Saya bisa mengaturnya.
Oke.  Sekarang kamu
bersikeras, izinkan aku..
Minumlah.  - Oke.
Mari kita selesaikan pernikahannya.
Saya akan mengaturnya nanti.
Sampai saat itu, makanlah camilan,
makanan.. Selamat bersenang-senang!
Setelah itu saya akan menyiapkan
minuman khusus untuk Anda.
Oke.  - Ayo.  - Tentu..
'Pihu sama sekali tidak khawatir!'
'Aku hampir menikah lagi dan..'
"Dia menawarkan
minuman kepada para tamu."
'Tidak.. Tidak ada gunanya
bergantung padanya.'
"Aku harus melakukan sesuatu."
'Tuhan telah menyatukan kita, Anushka.
Untuk banyak kelahiran yang akan datang.'
'Hai!'
'Ritwik!'
'Biarkan aku melihat siapa yang
menghentikan pernikahan ini.'